# 💎 Патч создан для **SCP:SL RP-серверов**.
Возможности плагина:
1. Плагин убирает рандомные "blips", которые получает scp-939 на своем экране, имитируя "точки интереса", вызывая серию кружков с уровнем сигнала до 3.
2. Плагин позволяет: Хаосу/Мог не получать эффект облака амнезиака и видеть scp-939, находясь в этом облаке. объясняется противогазом на модельке.
3. Плагин убирает рандомные "blips", которые получает scp-939 на своем экране, имитируя "сердцебиение", вызывая 1 кружок с уровнем сигнала 4.
4. Плагин добавляет команду: .gas , которая в свою очередь позволяет использовать амнезиак везде, где захочет scp-939.
5. Плагин добавляет возможность выломать двери, на которые scp-939 решит прыгнуть.

---

# 🛠️ Не все файлы находятся в этом архиве. 

Перед компилированием убедитесь, что файлы находятся в /references

* 0Harmony.dll
* Assembly-CSharp.dll
* CommandSystem.Core.dll
* Exiled.API.dll
* Exiled.Events.dll
* Exiled.Loader.dll
* LabApi.dll
* Mirror.dll
* NorthwoodLib.dll
* Pooling.dll
* UnityEngine.CoreModule.dll
* UnityEngine.PhysicsModule.dll

---
# Процесс компиляции
1. запустить Plugin.sln
2. Shift + ctrl + b
3. файл автоматически отправится по пути: %appdata%\Roaming\EXILED\Plugins
* Файл так же можно забрать по пути: \Patch939\bin\Debug

---
# Как это работает в игре и что я имею в виду?
На этом этапе я прямо скажу, ничего важного я не убрал, все работает прекрасно.
---
То, что я назвал **сердцебиением**, это механика оставленная разработчиками, которая даёт blip (красная точка) на игрока, которая рядом с собакой.

* дело в том, что кружочек появляется не из-за звука, он работает как сканирование местности "где сейчас цели", генерируется сам.
---
То, что я назвал **точкой интереса**, это механика, которая даёт blip на игрока, если тот издавал звук и 939 не убила жертву.

* дело в том, что кружочек появляется не из-за звука, он работает как напоминание "тут есть цель", генерируется сам.
---
Противогаз есть на модельках MTF/Chaos, в плагине предусмотрено, что эти две подфракции получают полную "неуязвимость" к эффекту облака 939.
* комментария нет.
---
Команда .gas позволяет выпустить облако амнезиака в intercom и прочие кастомные комнаты.
* в игре стоит ограничение связанное с высотой двери, прилегающей к этой комнате.
---
Если scp-939 зажмёт клавишу "C" (по умолчанию), после чего прыгнет на дверь, есть шанс ее выломать.
* ⚙️ чтобы изменить шанс, измените "30" на любое другое число в файле DoorCrash.cs
```csharp
if (UnityEngine.Random.Range(0, 100) >= 30) return;
```
---
* Плагин создан для RP-серверов,
* Версия Exilied: v9.14.2
* Discord: SairwX04410



